你站在充满爆炸性气体的房间里
一颗火花可能会引起爆炸，爆炸的力量如此之大，以至于所有的门窗
会被一团巨大的火炸毁，而你拿着一个
匹配，您需要一个比这个房间更大的目标
我们整个太阳系中最大的爆炸性气体房间怎么样
遇到木星，这是太阳的第五颗行星
而我们系统中最大的那个是地球宽度的11倍
比我们太阳中所有其他行星重近两倍半
如果把木星放到天平上，我们将把这个系统结合起来
需要大约317个地球来平衡它，但是大多数
重要的是它里面有很多甲烷
大气，这是我们在厨房中使用的气体
或加满我们的车，它会很好地燃烧
更重要的是金属氢
在正常状态下，氢是宇宙中最轻的元素
但在木星上，它承受着超过4亿个大气压的巨大压力
通过比较，您会感受到
一个大气压乘以4亿
氢被压缩得很像液态金属
金属氢可能会释放出巨大的燃料
比燃烧普通氢气多20倍的能量
这样您和您的比赛就可以玩得很开心
好吧，我们要走的第一个问题是距离木星
距离我们只有一个星球，但路径也被我们所阻挡
火星后面的小行星带充满了巨大的岩石
平均每个小行星的碎片可能是
洛杉矶到拉斯维加斯的距离之和
整个国家的大小都是一块岩石
其中最大的小行星是蜡
它几乎和阿拉斯加一样宽，甚至被认为是矮行星
这次危险的木星之旅大约需要650天
在一艘太空船上几乎无聊了两年
相比之下，宇航员在宇宙飞船上停留的时间最长
是84天，但我们让您带走您最喜欢的DVD收藏
一天结束时，您可以将一袋爆米花
经过一天的辛苦工作后可以睡一会儿，直到两年后
而您已经到达目的地了，您已经在想着照明
匹配木星表面像气球一样爆炸哦
由于木星的重量很大，在靠近它时要小心
它具有强大的引力，大约是背面的三倍
地球上的家越接近表面
感觉较弱，甚至无法站立
脚最大的重量，您可以在这里举起
也减少了三倍，甚至是您手里拿着的火柴
如果您尝试跳起来，已经感觉较重
您实际上需要更多的努力甚至无法做到
因为木星是巨大的气体，这意味着它没有固体表面
从理论上讲，您越深入这些云
压力越大，您逐渐感觉到云和气体变稠
并形成一种液体，但您不必深究
甲烷是一种轻质气体，离地表较近
所以这是你参加比赛的关键时刻
你把它甩在盒子上，什么也没发生
好吧，让我们再尝试几次
第三，没有任何效果，好吧，您的燃气燃烧器已经装好了
背包，您将阀门松开到最大，然后
再次没有任何反应
那是因为它需要三个成分来开始燃烧
幸运的是第一个过程是燃料
木星上的甲烷和金属氢在一个问题上炸毁了整个星球
秒的秒数是点火
源是将开始燃烧过程的初始力
可能是火花，放电或
像您手中的火柴和最后的食材一样的火柴
氧气是我们呼吸的氧气吗
点火和燃料本身一样重要
为了进行实验，尝试点燃一支小蜡烛
现在用玻璃盖住它，您会看到火如何持续燃烧几秒钟
然后熄灭，燃料仍然在那里，但是火已经
用尽了玻璃内的所有氧气，
燃烧过程结束了，同样的事情发生了
木星就不能开火只是因为
没有氧气，你甚至不必飞到那里
发现从地球上我们可以看到成千上万的
小陨石落在木星旁边的小行星带是罪魁祸首
为此，当他们到达大气层时，它们开始燃烧，但这并没有
瞬间炸毁了整个星球，但别生气，还有一种方法
要点燃这个巨大的天然气星球，您要做的就是触发一个
地球上的热核链反应
然后会发生爆炸，爆炸如此强大，从地球上都可以看到
就像是一颗新星的诞生
为此，我们需要引爆核反应堆
就像那些在地球上为我们供电的人，事实上，我们必须发送
我们必须做的所有木星，但即使那样也无法解决问题
大型小行星撞击行星会引起更大的爆炸
在2009年的陨石，有五个足球场大小
撞到木星，造成了50亿吨的tnt爆炸。
太平洋大小的黑点，发生了更大的爆炸
在那次碰撞之后的1994年，木星上几乎有一个巨大的斑点
我们的星球大小，但风和暴风雨很快
开始扫除爆炸痕迹
几周后木星看起来很正常
问题是我们试图炸毁天然气巨头
发生在地球表面，我们需要植入一个
巨大爆炸下方的月球深处
引起热核反应并导致金属氢
引爆了爆炸过程，并在爆炸过程中
秒木星像一个巨大的气球一样爆炸
但这种奇观将是人类有史以来的最后一幕
看到爆炸会干扰马the
地球和其他行星的轨道围绕太阳的地球轨迹
可能会改变，我们可能会看到黎明不在东方
但是在世界的另一端，爆炸产生的强风
到达地球，它将很快开始刮擦我们的大气
我们的星球将失去其臭氧层，这是我们的盾牌保护我们免受
在这种情况下，我们必须隐藏太阳辐射
在我们的余生中都是地下的，但即使这样也无法在之前保护我们
地球将长满雨
数以千计的陨石木星如此沉重，以至于
如果没有小行星带，小行星就会开始
飞向我们的地球会感觉到恒星
淋浴，但地球上将再也没有人去观察它了
木星的爆炸可以比作超新星
实际上，木星实际上只是一颗恒星，如果它稍大且重一点的话
它将开始减轻星球核心的巨大压力
最终将开始热核反应
木星将变成棕色的矮星，它将重50倍
比现在要多，但是因为它还不够
做木星的重量有时被称为
一颗失败的恒星好吧，也许我们应该去拜访其他气体行星
在我们的太阳系中尝试点燃我们的火柴
土星土星的气氛类似于木星
但是那里也没有氧气可以燃烧
您要做的就是欣赏地球上美丽的戒指
继续前进，天王星和海王星要小得多
而且它们没有金属氢，所以爆炸不会那么强烈
但您仍然无法用火柴点燃他们，因为
没有充满氧气的气氛，但是只有一个星球可以
用你的火柴点燃火是gj1132b，这是39光年
遥远的科学家认为它可能含有氧气
尽管它不是一个大气中含有可燃气体的巨人
但您仍然可以坐在多岩石的地面上，一边生火一边欣赏
不寻常的日落